Material proporcionado
======================
main.cpp: El programa principal que realiza la prueba 
de la operación implementada (no debe modificarse).
Así mismo, incluye un comentario sobre el formato de la entrada / salida,
con un ejemplo de entrada junto con la salida producida.

Lista.h: Implementación del TAD Lista basada en nodos
doblemente enlazados, que contiene la operación 'invertir'
a implementar al principio de la clase.
Aparte de implementar la operación, debe 
indicarse y justificarse su complejidad, en el comentario
que precede a la misma.
Se han incorporado a esta versión del TAD dos operaciones 
que son usadas en el main.cpp: imprime e imprime_inv. 
No deben borrarse ni modificarse.
DEBE USARSE ESTE ARCHIVO LISTA.H OBLIGATORIAMENTE.

